Основная идея приложени - разработка модели, использующей машинное обучение, позволяющей расопозновать зашумленные записи гитарных аккордов более эффективно, чем это делается при помощи алгоритмов очищения от шума.

Гипотезы:
1) Разметка чистых записей может производиться математически;
2) При распознавании зашумленных записей эффективнее использовать алгоритмы машинного обучения, нежели оищать записи от шума и напрямую распознавать их. 

План реализации:
1) 2 датасета - неразмеченные чистые записи и зашумленные записи (27.01.2020);
2) Разметка чистого датасета про помощи использования быстрого преобразования Фурье (раскладываем звук на тональности и ноты - всего 12 нот с полутонами). Между нотами и 5 аккордами есть прямое соотвествие. Для выделения фичей используется библиотека Libosa (https://librosa.github.io/librosa/generated/librosa.sequence.viterbi_discriminative.html) (03.02.2020);
3) На этом датасете обучаются различные модели с использованием машинного обучения, выбирается наилучшая (10.02.2020);
4) Сранение разметки зашумленного датасета с использованием только обученной модели, а также разметки при помощи стандартных средств очищения от шума и последующей разметки (как в п.2) (17.02.2020);
5) Разработка API (24.02.2020);
6) Итоговая сборка приложения (02.03.2020).